Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
Wenn
Tang Yuyan findet heraus
nicht nur, dass du nicht ihre richtige Mutter bist,
sondern auch derjenige, der ihren Vater getötet hat,
wie würde sie sich fühlen?
Was genau willst du?
Um das Oberhaupt der Tang-Familie zu werden,
du musst schlau sein.
Was ich will –
das weißt du sicher.
Wie ist es?
Lass uns draußen reden.
Ihr Puls ist schwach,
aber immer noch ziemlich stabil.
Es ist weniger ein Koma,
eher so, als ob sie nur schläft.
Das ist gut.
Ich habe nicht erwartet
Sie könnten Impulse lesen.
Meine Mutter ist unglaublich.
Ärzte kamen oft zu ihr, um sie um Rat zu fragen.
Ich habe mit der Zeit ein bisschen zugelegt.
Das ist alles meine Schuld.
Wenn ich die Adresse nicht weggeworfen hätte,
Xiao Duo hätte es nicht gefunden.
Es ist nicht deine Schuld.
So ist Xiao Duo eben.
Auch wenn sie die Adresse nicht finden konnte,
sie würde einen anderen Weg finden.
Außerdem,
wenn nicht für Xiao Duo,
wir hätten nicht überlebt.
Xiao Duo rief „Bruder“, bevor er ohnmächtig wurde.
Sag mir,
warum hat sie vorher geschwiegen?
Könnte es mit ihrer Macht zusammenhängen?
Bruder
Xiao Duo
Wann wird Xiao Duo aufwachen?
Möglicherweise muss sie im Krankenhaus gründlich untersucht werden.
Aber ich schätze
Sie werden keine klare Antwort haben.
Ich bringe sie jetzt zur Untersuchung.
Xiao Duo
Die Tür ist verschlossen.
Nein, etwas stimmt nicht.
Irgendetwas muss passiert sein.
Geh zur Seite.
Lass mich die Tür eintreten.
Beruhige dich.
Bruder
Xiao Duo
Öffne die Tür!
Xiao Duo, mach auf!
Sie müssen gesehen haben, wie ich aussah.
Mach dir keine Sorge.
Ich werde alleine gehen.
Xiao Duo
Was sagst du?
Ich weiß, ich sah furchterregend aus.
Ich weiß nicht
warum ich so geworden bin.
Meine Tante sagte
Ich habe den Tod meiner Eltern verursacht.
Bruder Meng
Schwester Yuyan
Schwester Yuer
Es tut mir Leid.
Ich wollte dir nie wehtun.
Xiao Duo, erzähl nicht solchen Unsinn.
Ich und Bruder Meng,
und Schwester Yuer würde Ihnen niemals die Schuld geben.
Du hast uns beschützt.
Xiao Duo
Bitte öffnen Sie die Tür.
Öffne die Tür.
Bruder
Hast du Angst vor Xiao Duo?
Xiao Duo
Ich bin der wahre Bösewicht.
Als wir uns das erste Mal trafen,
du hast mir dein einziges Essen gegeben.
Aber ich bin bei dir geblieben
weil deine Nähe meine Kraft gestärkt hat.
Deshalb bin ich dir gefolgt.
Ich wollte dich zuerst benutzen.
Xiao Duo
Willst du meine kleine Schwester sein?
Damals,
Ich habe dich nicht auf den richtigen Weg geführt,
Ich habe Sie benutzt, um meine Identität zu verbergen.
Ich habe Sie in einen kleinen Diebstahl verwickelt.
Ich bin derjenige, der Unrecht getan hat.
All diese Jahre,
wir haben uns aufeinander verlassen.
Ich habe dich immer als meine wahre Schwester gesehen.
Xiao Duo
Du kannst mich schelten,
oder schlag mich,
Aber
bitte verlass mich nicht.
Xiao Duo
Wir haben jetzt kein Zuhause.
Du bist alles, was mir geblieben ist.
Ich werde nicht weinen.
Junger Meister Shen
Warum
haben sie alle gesagt
die Familie Shen könnte dieses Kind heilen?
Wir konnten ihr nicht helfen,
also haben wir sie zu Ihrer Familie geschickt.
Hat uns die Familie Shen nicht versprochen
sie freundlich zu behandeln?
Junger Meister Shen, bitte!
Der Wille des Meisters ist wie die Morgendämmerung;
es kann nicht verschleiert werden.
Dies ist
Xiao Duos versiegelte Erinnerung.
Diejenigen, die im Weg stehen –
wie Motten, die Kleidung fressen,
oder Feuer, das Felder verbrennt –
wird auf Null reduziert.
Du hast mich gebracht
ein Balg, der es auf mich abgesehen hatte,
und erwartest von mir, dass ich sie behalte?
Du bittest um den Tod.
Ah!
Kind, lauf!
Laufen!
Lauf, Kind!
Schau nicht zurück!
Töte sie!
Laufen!
Das ist also das Geheimnis, das Xiao Duo verbarg.
Ihre Macht
kann sogar Shen Jingshis Macht zunichte machen.
Ich habe immer gesagt, du wärst ein Monster.
Wurdest du von deinen Eltern weggeschickt?
Geh schon, geh.
Wir kommen mit Ihnen nicht klar.
Okay.
Ich werde nicht weinen.
Xiao Duo, du kannst jetzt nicht gehen.
Komm schon, Xiao Duo.
Ich lade dich ein, etwas Leckeres zu essen.
Lass uns gehen.
Xiao Duo
Gehen Sie zuerst hinein, okay?
Leg dich hin und ruh dich ein bisschen aus.
Ich werde dich bald finden.